그린컴퓨터아카데미 6번

저는 기업홍보의 방향으로 리디자인 하였습니다.

그린컴퓨터아카데미는 취업을 전재로 공부하려는 학생들이 메인 타겟층으로

주 사용자 : 취업을 전재로 공부하기 위해 학원을 찾는 학생들 대상.

1. 헤더 & 히어로배너

	여러지점들을 한번에 볼 수 있도록 캠퍼스를 선택할 수 있는 메뉴를 만들고
	주메뉴를 좌측에, 우측에는 가장 중요하게 생각되는 전화를 아이콘으로 배치하였습니다.
	또한 전체적으로 색을 단순화 하여 메인배너에 집중할 수 있도록 디자인 하였습니다.

2. 포트폴리오

	학원의 역량을 가장 잘 보여줄수 있는부분이 포트폴리오라고 생각하여 첫번째 섹션으로 디자인하였습니다.
	포트폴리오 영역에서는 관심있는 분야의 포트폴리오들을 모아볼수 있도록 탭으로 디자인 하였으며,
	하단에 수업 리뷰를 넣어 수업에 관한 호기심을 높이고자 하였습니다.

3. 잡인터뷰 & 공지사항

	잡인터뷰부터는 취업지원에 관련한 섹션으로 구분을 하고자 배경에 색을 넣어 디자인하였고,
	사진과 텍스트 자료를 카드식으로 디자인 하였습니다.
	또한 공지사항은 하나씩 상단으로 슬라이드하여 사용자의 가독성을 높일수 있도록 디자인 하였습니다.

4. 취업지원서비스

	기존 사이트의 메인화면에 없었지만 취업지원 서비스에 대해 직관적으로 이야기하고자 
	메인에 디자인 하게 되었고 간략하게 설명을 기입하여 차별화된 서비스를 보여주고자 하였습니다.
	하단에는 취업한 학생들을 나열하여 공부 후 높은 취업률을 어필하고자 하였습니다.

5.영상자료 & sns

	그린채널이라는 이름으로 영상자료와 sns자료를 정리하였습니다.
	컨텐츠를 넣고 앞쪽으로 필터효과를 주어 컨텐츠인지 출처를 
	아이콘으로 명확히 표시하였습니다.

	기존 사이트의 푸터는 텍스트를 나열하여 생각보다 많은 영역을 사용하였는데,
	아이콘으로 바꾸고 글자를 줄여 최소한의 영역을 사용하도록 하였습니다.


퍼블리싱은 3가지 분기로 모바일, 테블릿, pc형으로 구현하였습니다.

웹콘텐츠는 개당 평균 한시간에서 두시간정도 소요하였습니다.